胚極を持つ原始胚
それは同化極です
そして、常に粘膜に埋入していきます
常にこの極から。
ここに子宮粘膜を描きました。
ここに胚が見えます。本当にこれらの細胞が
情報受容体です。
なぜか？なぜなら、ここにあるこの細胞のレベルには層があるからです。
細胞です。では、これは何と呼ばれますか？この腔は何と呼ばれますか？
胚盤胞腔です。ここにあるこの層は、
何と？胚結節です。
そして、ここ、まさにこの前方にある、私たちが呼ぶところの
細胞は、少し複雑な名前になりますが、
合胞体性栄養膜と呼ばれます。
合胞体性栄養膜は、融解活性、つまり定着活動があることを意味します。
粘膜が準備できていないか、受け入れを望まない場合、
準備ができていません。
あるいは、これは非常に頻繁に起こりますが、胚が十分に強くない場合です。
なぜなら、非常に頻繁に、初期段階では、
それ以前に起こる流産では、異常がある可能性があります。
そして、このレベルで非常に頻繁に
それは初期流産です
胚が十分に強くないということです
それは到達するでしょう
それは与え、そしてそれは既にその力なのです
もしこの力が強力でなければ
もし代謝が十分に強力でなければ
もしその躍動が
魂が
l'âme
この力を受け取っていない
できないでしょう
粘膜に入り込む
そして自然にそれは排除されるでしょう
そしてそれがシチオトロポです
それらはここで酸を放出するでしょう、その
粘膜にとって攻撃となるほどに。
つまり、その粘膜は、まるで酸を注ぎ込むかのように、
そこに。
ですから、システムは...し始めることができます。
私は、自分の温かい巣に入りたいのです。
まず、短いアニメーションを見ましょう。
そして、何が起こるか観察していただきたいのです
なぜなら、それをカップルで見るからです
そして、それを見る別の映像で、
カップルではなく、より現実的に。
そして、それはあなたの人生における重要な瞬間です
なぜなら、それはほとんど受肉だからです
それは、私たちが受肉したいと願う、ほとんどその瞬間です
なぜなら、私たちは肉体に入るからです
母親の粘膜に入り込みます
私たちは...に入り込みます。
私たちは受肉し、入り込みます
本当に大地に入り込みます。ごく早期に、私たちは「細胞間結合」と呼ばれるものを持ちます
細胞間結合、そしてこれらの結合は、
細胞間結合は、「カルシウム」と呼ばれる物質に依存します。
カルシウムです。そのため、
接着細胞、それはカドヘリンと呼ばれ、カルシウムイオンであり、
結合力を与えるものです。
結合力です。私たちが粘膜に到達する瞬間、
子宮の
胚は全行程を辿った
ある領域が見られます
細胞が集中した
そして、この集中した細胞領域の前方には
小さな細胞層があります
それが名称を変えます
それらは〜と呼ばれます
合胞体性栄養膜
これは融解活性があることを意味します
それらは侵入します
実際には、完全に放出します
酸を
そして
粘膜に侵入します。これはまさに攻撃であり、微小出血を引き起こすほどです。
子宮レベルで微小な瘢痕を形成するのと同様に、
着床部位
そして、最終月経の時期について混乱を引き起こす可能性もあります。
時々、女性は「あら、6日目に」と言います。
「出血があったわ」と言います。
それは〜をもたらすかもしれません...
混乱です。私たちが確認するのは、常に同化極から侵入するということです。
そして、まっすぐに。決して斜めではなく、
逸脱はありません。さもなければ、〜の危険があります。
侵入できないでしょう。なぜ侵入するのか？それはその時、ある場があるからです。
代謝的な
非常に強力な吸収があり、〜への欲求を探しに来ます。
生きるための。それは
まさに生命の探求なのです。
私は生命を受け入れ、生きたいと願う。
酸を放出し、侵入を試みます。
もし十分な力があれば、侵入を果たすことができます。
ですから、それはある意味で、魂の選択に近いものです。
言い換えれば、受肉することです。
まず、それは小割球と呼ばれる極から適切に侵入します。
さて、この画像を詳しく見てみましょう。
ご覧の通り、いわゆる...
胚結節と呼ばれる細胞が見えます。
そして、ここにある細胞、合胞体性栄養膜と呼ばれるものが見えます。
そして、流れ込むように侵食しているのが合胞体性栄養膜です。
それが実際に粘膜を侵食し、内部に入り込んでいきます。
そして、ここの粘膜は豊富であることがわかります。
それは膨張しており、血管や動脈が豊富です。
小さな子宮腺なども豊富です。
到着する接合子を受け入れ、栄養を与えることを可能にするためです。
そして、何が起こるか見てみましょう。
一つ目、それは完全に粘膜内に入り込みます。
二つ目、それが侵入する瞬間に、
ここに周囲にある全ての細胞が見えます。
皆さん、
さて、胚を見てください、ここにあるのがわかります。何が見えましたか？ 見えるのは、
胚の中に小さな腔が出現することです。見てください、巻き戻します。
巻き戻し。腔はありません。
侵入する瞬間に、ポンと、
ここに腔が出現します。見えますか？ 小さな腔が見えますか？
そこに。
それが出現し、私は完全に侵入します。
そして、他に何が見えるか、見てください。
ここに。
là ici
明確な分化が見られます
ここにある細胞と
そこにある細胞との間に
つまり、向かい合っている細胞があり
現れる腔に対して
そしてこの小さな腔は
腔と
原始羊膜腔と呼ばれます
そしてここでは細胞が見られます
この腔の周囲に配置されている
したがって、細胞は
羊膜腔に面している
上胚葉細胞です。
面している細胞は
胚盤胞腔に
将来の
下胚葉細胞です。
言い換えれば、これらは
タイプ、つまり
将来の内胚葉細胞です。
一つは、面しているもので
羊膜腔に
ここにあるものに。
二つ目は、他の細胞は胚盤胞腔に面しています。
これらの細胞は
ここで後ほど関与し
形成に
別の腔の
それについては説明します
理解するのが少し難しいかもしれません
この腔をもう少し詳しく見ていきましょう。
羊膜腔です。私にとって重要なのは、
この時点で、皆さんが想像できるように、
すでに
細胞分化のようなものが
現れているということです。すでに細胞が
この腔に面しており、
その裏側には、
別の腔に面した細胞があります。したがって、私たちが
考えるべきは、2つの腔が
現れ、2層の細胞があるということです。
胚盤葉下層（hypoblastique）となるものはすべて、
将来の消化器系を形成します。
そして、胚盤葉上層（épiblastique）となるものはすべて、
将来の神経系を
形成します。
では、もう少し
精緻な
メカニズムを見てみましょう。
お腹が空いた、と。
食べなければならない。
だから、私は到着します。しかし、私たちは常に
これらのプロセスの中にいます。忘れないでください、何が起こっているか
すでにこの時点で、今朝見たことを覚えていますか？私は自分自身に情報を与え、
自分自身に情報を与え、私の
ここで情報を与える友人が、あそこで情報を与える私の友人に、といった具合です。そして同時に、私たちは見ました。
もし私がビルから飛び降りたら、残るのは
地面に私の液体だけが残る、と。
さて、ここで想像してみてください。今、細胞が入ってきます。私が細胞です。ここに入ってきますが、
ここで制約があります。今、私は入ります。
この粘膜の中に、バターのようにスムーズに。
そこに入り込み、少し酸を放出する、
押し進めようとする、
その中に横たわる。
したがって、そこにある細胞は、
最初は栄養情報を得る、
問題ない。
ここで後ろにある細胞は、
胚盤胞の羊膜腔によってまだ栄養を受けている、
問題ない。
しかし、中央にある細胞は、
圧迫され始め、
栄養が不足し、
それらはすでに膜の端に、そこにあったのだ。
さて、何が起こるだろうか？
ここに突然、膜の細胞が
消滅する。
わかるだろうか？
そして何が残るのか？
それは滲出液である。
残るのは、ここに現れる小さな細胞性滲出液である。
そしてこの細胞性滲出液は...
それは単に原始羊膜腔の原基である。
しかし、常にすでに成長のプロセスがあることを忘れてはならない。
この羊膜腔は何になるのだろうか？
まず、外見上、最終的にはいわゆる
羊水嚢となる。
原始羊膜腔、それがどのように進化するか見てみよう。
それは完全に胚を包み込み、完全に囲むだろう。
そしてこれらすべては羊膜腔である。
そして最終的に、私はこの腔内で泳ぎ、
浸されています。その後、それが異なる方法で成長するのを見るでしょう。なぜなら、
特定の役割を担うようになる細胞があり、それらが羊膜細胞となり、栄養を与え始めるからです。
成長させるのです。
しかし、別のことですが、ここにある組織は何でしょうか？上胚葉細胞です。
分かりますか？ご覧ください。上胚葉です。
そしてそこには下胚葉があります。
そして上胚葉細胞は
何になるでしょうか？
神経系です。
そしてあなたの神経系は
最初は細胞の層です。
神経板と呼ばれるものです。
そしてその上には、神経板の上に何があるでしょうか？
どのような液体でしょうか？
羊水です。
取り込まれる
閉鎖の際に
私の神経溝の。それは明日見るでしょう。
詳細に、あるいは明後日、もう覚えていませんが、
そのように、完全に
内部に液体を閉じ込める
あなたの脳の。そしてどのように
この液体は呼ばれるでしょうか？
その液体は、つまり、
実は、由来するのです。
羊膜腔から。ですから、〜だけでなく、
内部に
あなたの存在の深部に、
なぜなら、率直に言って、この腔は深いからです。
私たちはこの液性の性質を持っていることを忘れています
私たちの中にある液性の性質、脳室系があり、この液体が
完全にあなたの中心に、このような小さな系統発生的な要素として、
完全にあなたの中心に、
大丈夫ですか？それはすでに羊水です。そして完全に外側には
あなたの、それは何ですか？
それは羊水です。さらに、この段階の胚があるとき、
あなたは何をしますか？
それは羊水です。
液体を摂取し、液体を飲み、あなたは情報を得ます
完全に、なぜですか？なぜなら
それは全体に作用する液体であり、完全にオートクリン、パラクリンな液体だからです。
あなたは完全に情報を得て、内部圧、ここの圧力から情報を得て、そして
偶然にも、後で見るように、それはあなたの体腔（セロム）の統合であり、つまり
あなたの腹膜腔の閉鎖であり、
あなたの神経管の閉鎖と同時に行われます。これらは同期性であり、
特定の
特異的誘導です。それは同時に起こります。ここでは、まだ
接合子です。しかし、
胎児は原始軸形成プロセス、すなわち
原腸形成の確立とともに現れます。
そこには胎児の形態があります。これは彼女が持っている小さな接合子です。
残りは、私たちは月面のような風景の中にいます、
女性の、しかし粘膜に非常に富んだ土地、
腺や栄養に非常に富んだ。
そして、そこで私たちはこの瞬間、私の粘膜に入り込むことができるという選択をします。
彼は付着しようとし、入り込もうとしているのが見えます。そこで、彼は送り始めます...
これは何と言いますか？酸です。
それは少し...分かりますか？
非常に重要な代謝活動があります。
皆さん、今からここを見てください。
そちらの紳士の方々も、よく見てください。
私は粘膜に入ります。
8日目、羊膜腔。
ここに右と左に圧力が現れるのが見えます。
そして、それが圧迫力を生み出します。
それがここにあります。
そこにこの羊膜腔が現れます。
そして、この胚盤の中にこの腔がある時点で、
細胞が組織化され、方向付けられます。
羊膜腔に向かって
そして、細胞が組織化され
そして卵黄嚢腔に向かって方向付けられます。
そして、そこで出現するのが
上胚葉と下胚葉です。
すでにその時点で、ある段階にあります。
あるフェーズがあると言えます。
消化器系の
そして消化組織
が準備され、そして組織が
神経系の